id: 1
name: Новый сайт 12-18
text: Сделать этот сайт будет невероятным открытием про сделанные игры или же сделанные и переделанные в футуристичные некофигурки из глины.
---
id: 2
name: Выделить один из всех
text: Можно воспользоваться функцией onclick
---
id: 3
name: Что-то новое в чтении книги
text: Дальше сделать что-то новое это вообще на изи, просто читаем книгу, фиксируем своим примером из жизни.
---
id: 4
name: Какие предметы начать уже сдавать
text: Пока я бы выделил основными предметами - линейная алгебра, лабораторные по введению в программирование
---
id: 5
name: Стоит ли доделывать сайт
text: Вообще я могу выделить себе чуть больше времени, чем неделю, дать скажем так небольшую перезагрузку, чтобы это всё работало, хотя бы.
---
id: 6
name: пишем какой-то заголовок
text: а теперь заполняем текст рандомными словамидвлоадыловадфлыова
---